Impostazioni
1) colori per daltonici
2) risoluzione / modalità schermo intero-finestra
3) (non è possibile accedere o modificare i dati dell'account utente, per l'accesso, dalle impostazioni ma eventualmente solo richiedere il cambio password in sede d'accesso per evitare falle o rischi)

PartecipazioneSala
1) Numero di partecipanti attuali
2) stabiità connessione (tacche)
3) operazione per filtraggio delle partite

GiocatoreSingolo
1) possibilità di lasciare in sospeso una partita e riprenderla più avanti

Multigiocatore
1) Quando un partecipante esce da una stanza non può rientrare nella stessa per N secondi.
2) Il sistema controlla la qualità della sua connessione (ping) alla selezione dell’opzione multigiocatore (o al login/registrazione)

Login
1) Controllo CAPCHA + controllo antibot

Partita
1) modalità diverse/a squadre + tipo ruba bandiera(?) / Modalità aggiuntiva (classica/veloce) da scegliere nelle opzioni;
2) passaggio di proprietario(?): se esce la stanza non viene smantellata
3) mappa diversa (+- stanze); +- carte
4) sottopassaggio
5) possibilità di aggiungere il proprio personaggio (foto propria, nome, descrizione)
6) abilità e carte bonus


Gestore Sicurezza
1) doppia modalità d'accesso: Utente/Amministratore.
2) Utente visualizza solo i propri log, amministratore tutti.
3) Utente può mandare un report, amministratore può vedere report e analizzare le anomalie.