Fasi turno:
-spostamento;
-verifica indizi e sospetti (solo se ci si trova in una stanza);
-formulazione accusa (solo se ci si trova in piscina e una sola volta a partita);

Se a inizio turno ci si trova già in una stanza, a meno che non ci sia stati portati da un altro giocatore, bisogna uscire (o sfruttare un passaggio segreto per raggiungere un'altra stanza). Non è possibile rientrare nella stessa stanza da cui si è usciti nello stesso turno.

Lancio dadi: se esce ? bisogna pescare la carta bonus.

Non si è obbligati a muoversi di tutti i passi indicati dalla somma dei dadi, ma ci si può fermare anche prima (ad esempio se basta meno per andare in una stanza oppure per fermarsi su una casella speciale).

1 passo può essere effettuato solo in orizzontale o verticale, non diagonale.

Si può attraversare una casella su cui è presente un altro giocatore, ma non è possibile fermarcisi sopra.

Se ci si ferma in piscina è possibile formulare un'accusa.



OPZIONE: Carte Bonus abilitate

Opzioni modalità di gioco:
-classico, il giocatore che conduce l'interrogatorio chiama il giocatore che interpreta il sospettato nella propria stanza. Il giocatore che svolge il turno dopo di lui deve dimostrarne l'innocenza: se ha 1 o più carte fra quelle della terna dell'accusa, ne deve mostrare almeno una. Se non ne ha, il compito passa al giocatore successivo e così via.
-veloce, il giocatore a cui viene fatto l'interrogatorio


Creazione partita: Scelta numero giocatori, (scelta difficoltà bot), scelta modalità (classica, veloce), scelta se giocare con carte bonus o no.

1) Scelta ordine di gioco - viene estratto l'ordine dei turni dei giocatori;
2) Scelta dei personaggi - ogni giocatore sceglie il proprio personaggio, nello stesso ordine di quello di gioco;
3) Scelta la terna del delitto;
4) Distribuite la carte ai giocatori;
5) Disposizione giocatori sulla mappa;
6) Aggiornamento foglio degli indizi;

Turno giocatore:
1) Spostamento - Il giocatore lancia i dadi e si sposta di un numero minore o uguale al numero ottenuto. Può fermarsi in una stanza o su una casella speciale, se il numero di passi totalizzati glielo permette. Se a inizio turno si trova già dentro una stanza, può rimanerci solo nel caso in cui sia arrivato in seguito all'indagine di un altro giocatore.
2) Indagine e interrogatorio - il detective chiama un altro giocatore per farlo venire nella propria stanza, sottoponendolo ad un interrogatorio (ovvero gli viene chiesto se possiede una certa terna):
	-modalità classica, il giocatore seguente deve smentire l'accusa mostrando che possiede almeno una delle carte della terna,
	 se non la possiede si passa al giocatore dopo e così via;
	-modalità veloce, il giocatore sottoposto all'interrogatorio mostra le carte che ha fra quelle richieste;
3) formalizzazione accusa - è possibile farla una sola volta (+solo dalla piscina).


termini: indagine, taccuino, sala d'attesa